



# Мой опыт в [школе 21](https://21-school.ru)

## 1. Что меня побудило поступить в школу 21?

Я начинала изучать фронтенд и поняла, что мне не хватает коммитмента, что привело меня в **школу 21**.

## 2. Какие у меня были ожидания от обучения перед началом курсов?

Я вдохновилась форматом совместности, когда вы учитесь друг у друга, вам не объясняют правила, дают проекты, а ты *умри, но сделай*.

## 3. Как прошел твой первый день в школе 21?

> Очень насыщенно. Многочасовое сидение за компом, сопровождающееся гипнозом терминала и vs гораздо увлекательнее чем может показаться на первый взгляд. Очень интересно.

## 4. Какие проекты или задания ты уже начал выполнять?

- Первые два дня были посвящены:
  - **Git**
  - **Bash**
- Сейчас основы **C**

## 5. Какие технологии или языки программирования ты изучаешь на данный момент?

Сейчас основы **C**. В школе 21 сначала всегда обучение на **C**, потом изучаются плюсы, и только потом выбираешь стек.

## 6. Есть ли у тебя наставник или команда, с которой ты работаешь?

Я в команде **Аксолотлей**. Пока это обозначает только то, что у меня розовый браслет. По сути команда - это все люди, находящиеся в кампусе.

## 7. Какие трудности или вызовы ты уже встретил?

Сложно разбираться с самых нулей, но очень полезно в развитии навыков коммуникации.

## 8. Что тебе больше всего нравится в методике обучения школы 21?

Очень активное взаимодействие с другими людьми

## 9. Какой проект или задача кажутся тебе самыми интересными?

Написание скриптов - какой-то большой и малознакомый мир. Похоже на написание функций, только не всегда понятно как этой функции принимать аргументы

## 10. Как ты планируешь применять полученные знания в будущем?

- Главное сохранить знакомства
- Научиться учиться


## Дополнительно
> ### ⚠️ Никогда не пушить изменения в главную ветку ⚠️

[это я](IMG_1911.CR2)
```c
// Пример кода на языке С
#include <stdio.h>
int main() {
    printf("Hello, World!\n");
    return 0;
}
```

